# Анализ поведения пользователей в мобильном приложении
## Описание данных:
- EventName — название события;
- DeviceIDHash — уникальный идентификатор пользователя;
- EventTimestamp — время события;
- ExpId — номер эксперимента: 246 и 247 — контрольные группы, а 248 — экспериментальная.
## Задачи
На основе данных использования мобильного приложения для продажи продуктов питания проанализировать воронку продаж, а также оценить результаты A/A/B-тестирования
## Инструменты
Python, Pandas, Nmpy, Matplotlib, Seaborn, Plotly
